# GENERATOR FRAKTALOV
Оригинальная программа генерирующая многоцветный рисунок фрактальной структуры в квадратном треугольном и круглом полях.

КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ

ЦЕЛЬ ПРОЭКТА
Оригинальная программа генерирующая многоцветный рисунок фрактальной структуры в квадратном треугольном и круглом полях.

ПРИНЦИП ГЕНЕРАЦИИ

1.Генерация фигуры
2.Двидения фигуры

Имеется поле 500 на 500 пикселей
//Генерация фигуры
1.Выбирается случайная незанятая клетка. 
2.Выбивется цвет окраски (Красный, синий, зелёный) 
3.На выбраной клетке пиксель окрашивается в выбранный цвет 
4.Цвет выбирается ещё раз если цвет не совпадает то тогда цикл генерации завершен и начинается цикл движения. 
5.Если же цвета совпадают то тогда случайно выбирается направление и если клетка свободна то тгода она окрашивается тем же цветом (Вслучае занятости цикл считается завершнеммым и переходим к стадии  движения) 
6.Продолжаются ступени 4 и 5 пока цикл не кончится (Либо из за несовпадения цветов мобо из за занятости предпологаемой клетки) 
//Движения фигуры
1.Выбирается направселие 
2.Если направление занято цикл заканчивается, в противном случае вся фигра движестя на один пиксель в указанном направление до тех пор пока направление небудет занято. 


КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ПРОГРАММОЙ

В проэкте имеется 3 файла .java - ciclePixel для круглого поля, trianlgePixel для треугольного и pixelNEW1000 для квадратного поля. В каждом таком файле находится код java при запуске которого открывается окно программы. Данной программе требуется достаточно большой промежуток времени для того что бы затрузиться. Когда загрузка будет завершена интерфейс программы увеличиться и появяться новые обекты. Справа в верхней части экрана будет видно поле на которм в последстие будет генерироваться фрактал. Слева будет панель управелние - кнопки для создания скриншота рабочего стола и панель с процентом заполнения поля. Ниже присутстует строка в которую можно будет ввеси цвет для удаления (red, green, blue) а ещё ниже сообствено генератор фрактала про который отвечает за то сколько циклов (генерация фигуры, движения фигуры) генерировать (рекомендую начать с 15000, также важно предупридить что для прогрузки изменений требуется много времени и что они появляются не в хронологическом порядке). Также рекомендую начать с квадрата pixelNEW1000.java т.к это самая проработанная и протестированная версия.
